¡Feliz día del padre!
-Qué bonito pastel.
-Papá ¿estás seguro que no puedes venir a la playa con nosotros?.
-Papá se tiene que quedar aquí para terminar su trabajo.
-Adiós muchachos.
¿Si?
-Perdón por molestarlo señor, pero mi celular se mojó y ella dejó el suyo en su casa.
-Lo siento.
Si quieren pueden pasar y usar mi teléfono.
-Gracias.
Nos salvaste la vida, no todos dejan entrar extraños a su casa.
-Ustedes no se miran peligrosas.
-No estés tan seguro.
¿Podríamos poner a secar nuestra ropa en tu secadora por unos 10 minutos?
-Seguro.
-¿Cuánto tiempo has estado casado?
-Catorce años.
-Estar con una sóla persona toda tu vida va en contra de la naturaleza.
-Bueno, cuándo amas a alguien...
-¡Basta Evan!
-Ponte el cinturón, podríamos pasar por una turbulencia...
LA CHAPA QUE VIBRA
-Tengo su ropa, ya está seca.
-¡Sorpresa!
-Paren, paren... no puedo... estoy casado...
-¡Si podés!
-Pensé que se habían ido...
-Te hicimos desayuno.
-No tengo hambre.
¡Cometí un error! ¡Váyanse!
Llamaré a la policía.
KNOCK KNOCK.... ¿Quién está ahí?
Evan el Infiel Eventu
¿Evan El Infiel Eventu quién?
Ser Infiel eventualmente te mata...
-DEL DIRECTOR ELI ROTH-
-Has sido un chico malo...
Tu familia es una víctima de tu comportamiento pervertido...
-SI PERDÉS EL CONTROL-
Esto es lo que pasá cuando quebrás las reglas Evan...
Tenemos que castigarte.
-PERDÉS TODO-
Vamos a jugar Hide and Seek.
-Ustedes vinieron a mí, qué más podía hacer...
-Estoy contenta que toqué tu puerta...